Idee on, et andmete edastamine Cliendidest Serverisse ja tagastamine kõikidele Kliendidele peaks moodustama
   ühe tsükli. See garanteerib Kliendite sünchroniseerimist(Kõik andmed on samad kõikideal Kliendidel tsükli lõppu momendil)
   PLUS Server saab kontrollida, kas on mõlemad Cliendid veel mängus.

Teistmoodi võib tekkida olukord, et esimene Client(1HP jäänud) nt, kasutab "Attack (-2HP)" Action'it momendil t0 = 0.00 ja saadab
serverile. Server võtab 0.1 sekundit aega, et infot töödelda. Teine Client(ka 1HP) vajutab sama nuppu momendil t1=0.05.
Siis tekkib olukord, et esimene masin teab, et ta on võidanud, teisel - et ta on võidanud.